BEYOND THE BAR
ما وراء البار
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What's with this woman?
ماذا حدث لهذه المرأة؟
Who is she?
من هي؟
Stop it.
توقف.
Who the hell is this nutjob?
من هو هذا المجنون؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait. Let me call the cops.
انتظر. دعني أتصل بالشرطة.
Let's just go. Okay?
دعنا نذهب. حسنًا؟
If it's too hard to talk about it now, we can wait--
إذا كان من الصعب جدًا التحدث عن ذلك الآن، فيمكننا الانتظار--
I broke up with someone I loved.
لقد انفصلت عن شخص أحببته.
We were together for eight months,
لقد كنا معًا لمدة ثمانية أشهر،
and it's been three months since the breakup.
وقد مرت ثلاثة أشهر منذ الانفصال.
I see.
أرى.
He already has a new girlfriend.
لقد أصبح لديه صديقة جديدة بالفعل.
I loved him a lot.
لقد أحببته كثيرًا.
So…
لذا…
it's been really hard on me.
لقد كان الأمر صعبًا جدًا بالنسبة لي.
Right.
يمين.
I want to sue my ex-boyfriend.
أريد مقاضاة صديقي السابق.
I get that you're upset about the breakup,
أفهم أنك منزعج بشأن الانفصال،
but you can't press criminal or civil charges without legal grounds.
ولكن لا يمكنك توجيه اتهامات جنائية أو مدنية دون أسباب قانونية.
I'm sorry you're hurting from the breakup,
أنا آسف لأنك تتألم من الانفصال،
but the damage isn't something the law can compensate for,
لكن الضرر ليس شيئًا يمكن للقانون أن يعوضه،
so I'm afraid there's nothing I can help you with.
لذا أخشى أنه ليس هناك ما أستطيع مساعدتك به.
My ex-boyfriend did this to me.
لقد فعل بي صديقي السابق هذا.
Pardon?
عفو؟
I want to sue him.
أريد مقاضاته.
LOVE IS AN IMPAIRMENT
الحب هو إعاقة
Be extra careful not to irritate the wound.
كن حذرًا للغاية حتى لا تهيج الجرح.
You have keloid-prone skin,
لديك بشرة معرضة للجدرات،
so whenever you get injured, the scars tend to rise up
لذلك عندما تتعرض للإصابة، تميل الندوب إلى الظهور
and spread beyond the original wound.
وانتشرت إلى ما هو أبعد من الجرح الأصلي.
You have sensitive skin that reacts even to small wounds.
لديك بشرة حساسة تتفاعل حتى مع الجروح الصغيرة.
With normal skin, this would have healed without leaving a scar.
مع الجلد الطبيعي، من الممكن أن يشفى هذا المرض دون أن يترك ندبة.
But because your skin forms aggressive keloids,
ولكن لأن بشرتك تشكل ندوبًا عدوانية،
it left noticeable scars like this.
لقد تركت ندوب ملحوظة مثل هذا.
Will the scars go away if I get treatment?
هل ستختفي الندبات إذا تلقيت العلاج؟
Keloid scars are very difficult to get rid of.
من الصعب جدًا التخلص من ندبات الجدرة .
This injection is the only way to help reduce it.
هذه الحقنة هي الطريقة الوحيدة للمساعدة في تقليلها.
If I treated it surgically--
إذا قمت بمعالجته جراحيًا--
No, that will make it worse.
لا، هذا سيجعل الأمر أسوأ.
Because the surgical scars will likely form keloids too.
لأن الندبات الجراحية من المحتمل أن تشكل ندوبًا جدرية أيضًا.
Is there no other way?
هل لا يوجد طريقة أخرى؟
I work as a model,
أنا أعمل كعارضة أزياء
but I can't model anymore because of these scars.
لكن لم أعد أستطيع العمل كعارضة أزياء بسبب هذه الندوب.
Gosh…
يا إلهي…
Since time is money for everyone here,
نظرًا لأن الوقت هو المال للجميع هنا،
I'll keep this short.
سأبقي هذا مختصرا.
I've gathered you for an important announcement.
لقد جمعتكم لإعلان مهم.
As of today, I'll be retired
اعتبارًا من اليوم، سأكون متقاعدًا
but staying on as an advisor.
لكن البقاء كمستشار.
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Now, I'd like to introduce my successor,
الآن، أود أن أقدم خليفتي،
our new managing partner.
شريكنا الإداري الجديد.
Ms. Kwon Na-yeon.
السيدة كوان نا يون.
Please step up.
من فضلك قم بالتقدم.
The attorney whose name is a brand in itself?
المحامي الذي اسمه يعتبر علامة تجارية بحد ذاته؟
Kwon Na-yeon?
كوون نا يون؟
I've never seen her.
لم أرها قط.
She was assigned to DA Solutions, remember?
لقد تم تعيينها في DA Solutions، أتذكر؟
DA Solutions?
حلول DA؟
It's a tiny company out in the middle of nowhere.
إنها شركة صغيرة في منتصف مكان ما.
Assigned? She just got sidelined because of office politics.
مُعَيَّنة؟ تم تهميشها بسبب سياسات المكتب.
What a triumphant return.
يا لها من عودة منتصرة!
The inauguration and my retirement ceremony
حفل التنصيب وتقاعدي
will be held tomorrow at 2:00 p.m.
سوف تقام غدا الساعة 2:00 ظهرا
This will be a historic moment. The first time a major Korean law firm
ستكون هذه لحظة تاريخية. إنها المرة الأولى التي تتعاون فيها شركة محاماة كورية كبرى
will be led by a woman in her forties who is not a graduate of SNU Law.
سيتم إدارتها من قبل امرأة في الأربعينيات من عمرها وليست خريجة كلية الحقوق بجامعة سول الوطنية.
Your presence at this historic moment
حضوركم في هذه اللحظة التاريخية
would be greatly appreciated.
سيكون موضع تقدير كبير.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey, it's the rainmaker.
مهلا، إنه صانع المطر.
Hey, watch what you say.
مهلا، انتبه لما تقوله.
YULLIM APPOINTS FIRST FEMALE MANAGING PARTNER IN HER FORTIES
عيّنت شركة "يوليوم" أول شريكة إدارية في الأربعينيات من عمرها
Mr. Ko!
السيد كو!
You didn't even consult me on this.
ولم تستشرني حتى في هذا الأمر.
Take a seat.
خذ مقعدا.
Why Kwon Na-yeon…
لماذا كوان نا يون…
What on earth are you thinking?
ماذا تفكر في الأرض؟
Don't get worked up. Sit.
لا تقلق، اجلس.
Are you really retiring?
هل أنت متقاعد حقا؟
Why not stay for about five more years
لماذا لا نبقى لمدة خمس سنوات أخرى؟
and hand me the baton--
وسلم لي العصا--
- Hand you the baton? - I…
- أعطيك العصا؟ - أنا...
And if I do,
وإذا فعلت ذلك،
will anyone follow you?
هل سيتبعك أحد؟
Sorry?
آسف؟
A law firm isn't like a corporation.
مكتب المحاماة ليس كالشركة.
You can't just transfer management rights like that.
لا يمكنك نقل حقوق الإدارة بهذه الطريقة.
A law firm is a partnership.
شركة المحاماة هي شراكة.
Which one of the partners here would follow you like they follow me?
من بين الشركاء هنا من سيتبعك كما يتبعني؟
But… Father.
ولكن… يا أبي.
Besides, why would you want to be the captain of a sinking ship anyway?
وبالإضافة إلى ذلك، لماذا تريد أن تكون قائد سفينة غارقة على أي حال؟
I asked you to warn Yoon Seok-hoon to stay in line.
لقد طلبت منك تحذير يون سوك هون للبقاء في الصف.
How could you side with him?
كيف يمكنك أن تقف إلى جانبه؟
You brought back his mentor who we worked so hard to get rid of--
لقد أعدت معلمه الذي عملنا بجد للتخلص منه--
The world has changed.
لقد تغير العالم.
It's time law firms competed based on expertise.
لقد حان الوقت لأن تتنافس شركات المحاماة على أساس الخبرة.
How long are we going to let those dinosaurs keep getting cases
إلى متى سنسمح لهؤلاء الديناصورات بالاستمرار في الحصول على القضايا؟
through personal ties instead of actual skill?
من خلال العلاقات الشخصية بدلا من المهارة الفعلية؟
Can you get your hands dirty?
هل تستطيع أن تتسخ يديك؟
Can you do that?
هل تستطيع فعل ذلك؟
You see,
هل ترى،
we watch from behind, hands folded,
نحن نشاهد من الخلف، وأيدينا مطويتان،
while those hatchet men swing their swords.
بينما أولئك الرجال ذوي الفأس يلوحون بسيوفهم.
And when the chaos dies down, we chop their heads off
وعندما تهدأ الفوضى، نقطع رؤوسهم
and gracefully step onto the newly arranged playing field
وتقدم برشاقة نحو الملعب الذي تم ترتيبه حديثًا
and just keep doing what we've been doing.
واستمروا في فعل ما كنا نفعله.
Sorry?
آسف؟
They're just
إنهم فقط
our tools.
أدواتنا.
Just hatchet men.
مجرد رجال الفأس.
But…
لكن…
They…
هم…
Kwon Na-yeon and Yoon Seok-hoon are not people we can mess with.
كوان نا يون ويون سوك هون ليسا من الأشخاص الذين يمكننا العبث معهم.
They're not.
إنهم ليسوا كذلك.
That's why I gave them the swords.
لهذا السبب أعطيتهم السيوف.
Then
ثم
how will you chop their heads off once they're done?
كيف ستقطع رؤوسهم بعد الانتهاء منها؟
Who do you think they'll target first?
من تعتقد أنهم سيستهدفون أولاً؟
Those overpaid former judges and prosecutors
أولئك القضاة والمدعين العامين السابقين الذين يتقاضون رواتب زائدة
and advisors who can't land any clients.
والمستشارين الذين لا يستطيعون الحصول على أي عملاء.
Who would follow a hatchet man who swung their sword at them?
من الذي سيتبع رجلاً يحمل سيفًا ويوجهه نحوهم؟
What's a law firm again?
ما هو مكتب المحاماة مرة أخرى؟
- Part… - Yes, partnership.
- جزء... - نعم الشراكة.
A leader who hasn't earned the respect of the partners
القائد الذي لم يكتسب احترام الشركاء
can never truly lead.
لا يمكن أن تقود حقًا أبدًا.
Sadist?
سادي؟
So?
لذا؟
As it turns out, Ms. Seol Eun-yeong
كما اتضح، السيدة سول أون يونغ
has keloid-prone skin, which reacts severely to injuries.
لديه بشرة معرضة لتكوين الجدرة، والتي تتفاعل بشدة مع الإصابات.
What wouldn't leave a mark on someone with normal skin,
ما الذي لا يترك علامة على شخص لديه بشرة طبيعية،
such as sexual activity,
مثل النشاط الجنسي،
left keloidal scarring in Ms. Seol's case, which gradually spread
تركت ندبة الجدرة في حالة السيدة سول، والتي انتشرت تدريجيًا
and has now become quite unsightly.
وأصبحت الآن قبيحة للغاية.
On top of everything,
وفوق كل شيء،
she's a model.
إنها عارضة أزياء.
That's rough.
هذا صعب.
But
لكن
if the client did not consent to the sadistic act,
إذا لم يوافق العميل على الفعل السادي،
it could constitute assault.
قد يشكل ذلك اعتداءً.
That's right.
هذا صحيح.
I actually asked her that.
لقد سألتها ذلك بالفعل.
She said he made her sign a consent form before sex,
قالت إنه جعلها توقع على نموذج موافقة قبل ممارسة الجنس،
like some kind of ritual.
مثل نوع من الطقوس.
How thorough.
كم هو شامل.
How about alcohol?
ماذا عن الكحول؟
If she was intoxicated at the time she gave consent,
إذا كانت في حالة سُكر في الوقت الذي أعطت فيه موافقتها،
we could argue she lacked capacity, so the consent wouldn't hold.
يمكننا أن نقول أنها تفتقر إلى القدرة، وبالتالي فإن الموافقة لن تصمد.
I asked her that too,
سألتها ذلك أيضا
but she can't drink at all, so that never happened.
لكنها لا تستطيع الشرب على الإطلاق، لذلك لم يحدث هذا أبدًا.
This is difficult.
هذا صعب.
To establish assault,
لإثبات الاعتداء،
we'd have to argue that the consent was not valid.
سيتعين علينا أن نجادل بأن الموافقة لم تكن صالحة.
Why is that?
لماذا هذا؟
What does the validity of consent have to do with assault?
ما علاقة صحة الموافقة بالاعتداء؟
Jeez, you scared me.
يا إلهي، لقد أخفتني.
If I were to flick your forehead right now,
لو قمت بنقر جبهتك الآن،
would that be assault?
هل سيكون هذا اعتداء؟
Of course.
بالطبع.
Then what if we both agreed to a forehead flick if we lost a game?
إذن ماذا لو اتفقنا على أن نتبادل أطراف الحديث إذا خسرنا مباراة؟
- That's not assault. - Why not?
- هذا ليس اعتداءً. - لماذا لا؟
I don't know.
لا أعرف.
What about boxing? They hit each other. Isn't that assault?
ماذا عن الملاكمة؟ يتقاتلان. أليس هذا اعتداءً؟
That's not assault.
هذا ليس اعتداء.
Why not?
ولم لا؟
Because it's a sport.
لأنها رياضة.
In principle, the act itself constitutes assault,
من حيث المبدأ، فإن الفعل في حد ذاته يشكل اعتداءً،
but because the other party consented,
ولكن لأن الطرف الآخر وافق،
it doesn't amount to a crime.
لا يشكل هذا جريمة.
Say you were a victim of school violence
قل أنك كنت ضحية للعنف المدرسي
and only agreed to the forehead flick game
ووافق فقط على لعبة نفض الجبين
out of fear of retaliation. Would that consent still be valid?
خوفًا من الانتقام. هل تبقى هذه الموافقة سارية؟
That's not genuine consent, so it's assault.
هذه ليست موافقة حقيقية، لذا فهي اعتداء.
Exactly.
بالضبط.
For consent to negate the unlawfulness of the act,
بالنسبة للموافقة على نفي عدم مشروعية الفعل،
it must be given by the victim while in a state capable of making
يجب أن يقدمها الضحية وهو في حالة قادرة على القيام بذلك
a voluntary decision.
قرار طوعي
A straightforward example would be
مثال واضح سيكون
someone signing a contract while under the influence of drugs,
شخص يوقع عقدًا وهو تحت تأثير المخدرات،
under hypnosis, or with a knife pointed at them.
تحت التنويم المغناطيسي، أو بسكين موجهة إليهم.
That can't be considered genuine consent, so--
لا يمكن اعتبار ذلك موافقة حقيقية، لذا-
It can't be regarded as a valid expression of consent.
لا يمكن اعتباره تعبيرا صالحا عن الموافقة.
So that's why it constitutes assault.
ولهذا السبب يعتبر اعتداءً.
Exactly.
بالضبط.
There was written consent,
وكان هناك موافقة مكتوبة،
but there may be room to argue one key point…
ولكن قد يكون هناك مجال لمناقشة نقطة رئيسية واحدة...
- Which is? - Ms. Seol was in love.
- أيهما؟ - كانت السيدة سول في حالة حب.
Therefore, she was in a state of diminished capacity.
لذلك كانت في حالة من انخفاض القدرة.
What?
ماذا؟
Can't we say love is a form of diminished capacity too?
ألا يمكننا أن نقول أن الحب هو شكل من أشكال انخفاض القدرة أيضًا؟
You never disappoint.
أنت لا تخيب الآمال أبدًا.
How creative. Good job, Hyo-min.
ما أجمل إبداعك. أحسنت يا هيومين.
That's the funniest thing I've heard recently.
هذا هو الشيء الأكثر مضحكا الذي سمعته مؤخرا.
Hear me out.
اسمعني.
When we fall in love, we all lose a bit of judgment
عندما نقع في الحب، نفقد جميعًا قدرًا من الحكم
and become irrational.
وتصبح غير عقلانية.
You've all been in love, right?
لقد كنتم جميعا في الحب، أليس كذلك؟
Let's say you're at the beach in winter,
لنفترض أنك على الشاطئ في الشتاء،
and the woman you love says, "If you love me, jump in."
والمرأة التي تحبها تقول لك: "إذا كنت تحبني، فاقفز".
Jumping into the sea in the middle of a freezing winter…
القفز في البحر في منتصف الشتاء القارس…
There's nothing rational or normal about that, is there?
لا يوجد شيء عقلاني أو طبيعي في هذا، أليس كذلك؟
Come to think of it,
إذا فكرت في الأمر،
my high school girlfriend was kind of a perv.
صديقتي في المدرسة الثانوية كانت منحرفة نوعا ما.
One time she was chewing this super juicy gum,
ذات مرة كانت تمضغ هذه العلكة اللذيذة جدًا،
and then she spat out her saliva into a cup and said,
ثم بصقت لعابها في كوب وقالت:
"Drink it
"اشربه"
if you want to date me."
إذا كنت تريد مواعدتي.
- So I… - So you what?
- إذًا أنا... - إذًا ماذا؟
I drank it.
شربته.
Jeez.
جيز.
It makes me sick now,
إنه يجعلني مريضا الآن،
but back then,
ولكن في ذلك الوقت،
I was able do it because I was in love.
لقد تمكنت من فعل ذلك لأنني كنت في حالة حب.
Love can impair your mind and body to the point
الحب يمكن أن يؤثر على عقلك وجسدك إلى الحد الذي
where rational judgment becomes impossible.
حيث يصبح الحكم العقلاني مستحيلا.
So if the consent was given under diminished capacity,
فإذا كانت الموافقة قد أعطيت في ظل نقص الأهلية،
it's not legally valid,
إنه ليس صالحًا قانونيًا،
and that makes it assault.
وهذا ما يجعله اعتداءً.
Your argument doesn't make any sense,
حجتك ليس لها أي معنى
but it kind of makes sense at the same time.
لكن الأمر يبدو منطقيًا في نفس الوقت.
No way.
مستحيل.
Are you seriously thinking of going with this absurd argument?
هل تفكر جديا في الذهاب بهذه الحجة السخيفة؟
Since an assault charge requires
نظرًا لأن تهمة الاعتداء تتطلب
grounds to invalidate the consent,
أسباب لإبطال الموافقة،
we have no choice but to consider Ms. Kang's argument more thoroughly.
ليس لدينا خيار سوى النظر في حجة السيدة كانج بشكل أكثر شمولاً.
Why not just drop the case?
لماذا لا نسقط القضية؟
We're drowning in work because the whole universe knows
نحن نغرق في العمل لأن الكون كله يعرف
how good you are.
كم أنت جيد.
Is it really necessary to take on a case like this?
هل من الضروري حقا أن نتعامل مع قضية كهذه؟
It's intriguing.
إنه أمر مثير للاهتمام.
Why do you think the Anglo-American legal system is so developed?
لماذا تعتقد أن النظام القانوني الأنجلوأمريكي متطور للغاية؟
I'm not sure.
أنا لست متأكدا.
They file lawsuits for tripping over a rock
رفعوا دعاوى قضائية بسبب التعثر في صخرة
or for getting cancer after years of chain smoking.
أو الإصابة بالسرطان بعد سنوات من التدخين المتواصل.
That gives courts
وهذا يعطي المحاكم
a chance to think through legal principles more creatively and in broader contexts.
فرصة للتفكير في المبادئ القانونية بشكل أكثر إبداعًا وفي سياقات أوسع.
Over time, precedents build up, reducing legal uncertainty.
مع مرور الوقت، تتراكم السوابق، مما يقلل من حالة عدم اليقين القانوني.
As a result, legal predictability and trust in court rulings increase.
ومن خلال ذلك، تزداد القدرة على التنبؤ القانوني والثقة في أحكام المحاكم.
People come to rely on the law
الناس يعتمدون على القانون
rather than keeping their problems
بدلا من إبقاء مشاكلهم
to themselves.
لأنفسهم.
That's the start of a virtuous cycle.
وهذه بداية دورة حميدة.
I see.
أرى.
I think it's worth trying too.
أعتقد أن الأمر يستحق المحاولة أيضًا.
Genuine consent must be voluntary.
يجب أن تكون الموافقة الحقيقية طوعية.
If consent was given under psychological pressure,
إذا تم إعطاء الموافقة تحت ضغط نفسي،
then it can't be considered legally valid.
ثم لا يمكن اعتباره صالحًا من الناحية القانونية.
We can probably look into whether she felt pressured when she agreed.
ربما يمكننا أن ننظر فيما إذا كانت قد شعرت بالضغط عندما وافقت.
There was a case in the US in which a woman claimed to have been raped,
كانت هناك حالة في الولايات المتحدة حيث ادعت امرأة أنها تعرضت للاغتصاب،
arguing that her consent to a seemingly consensual sexual encounter
بحجة أن موافقتها على لقاء جنسي بالتراضي ظاهريًا
was the result of psychological and economic pressure.
وكان ذلك نتيجة للضغوط النفسية والاقتصادية.
Let's work on this case.
دعونا نعمل على هذه القضية.
Okay, Mr. Yoon.
حسنًا، السيد يون.
Yes.
نعم.
Come in.
ادخل.
This is our new client in the divorce case…
هذا هو موكلنا الجديد في قضية الطلاق…
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Do you two know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I said, what are you doing here?
قلت ماذا تفعل هنا؟
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I'm sorry, but would you mind giving us a moment?
أنا آسف، ولكن هل تمانع في منحنا لحظة؟
Sure.
بالتأكيد.
I can do that.
انا قادر على فعل ذلك.
I almost didn't recognize you.
كاد ألا أتعرف عليك.
Had we bumped into each other on the street,
لو التقينا ببعضنا البعض في الشارع،
- I would have walked right past you. - Cut to the chase.
- كنت سأمر بجانبك مباشرة. - انتقل مباشرة إلى الموضوع.
I'm divorcing him.
أنا أطلقه.
And?
و؟
I'll probably sue him.
ربما سأقاضيه.
Please take my case.
من فضلك خذ حالتي.
Seriously?
بجد؟
- Min-jeong-- - Don't "Min-jeong" me.
- مين جونغ-- - لا تقل لي "مين جونغ".
You're the perfect person for this case, Ms. Heo.
أنت الشخص المثالي لهذه القضية، السيدة هيو.
I saw people praising you
رأيت الناس يمدحونك
as the top divorce attorney on a support forum for moms,
باعتباري أفضل محامي طلاق في منتدى دعم الأمهات،
so I checked your profile.
لذلك قمت بفحص ملفك الشخصي.
But at the time, I never imagined it would be you.
ولكن في ذلك الوقت، لم أتخيل أبدًا أن هذا سيكون أنت.
I was going to let it go when I found out it was you.
كنت سأتركه عندما اكتشفت أنه أنت.
But then I thought
ولكن بعد ذلك فكرت
you'd understand me better than anyone--
سوف تفهمني بشكل أفضل من أي شخص آخر
How would I understand what it's like to be a mistress?
كيف يمكنني أن أفهم ما يعنيه أن تكون عشيقة؟
You were wronged by his family
لقد ظلمك أهله
and by him.
ومنه.
The same thing happened to me.
لقد حدث معي نفس الشيء.
You reap what you sow. Justice has prevailed.
تحصد ما تزرع، وقد انتصرت العدالة.
Don't ever come here again.
لا تأتي إلى هنا مرة أخرى أبدًا.
Don't go dragging someone through the mud
لا تسحب شخصًا عبر الوحل
when they've wiped their past clean.
عندما يمسحون ماضيهم.
That was nice.
كان ذلك لطيفا.
Heavens. Just look at her.
يا إلهي، انظر إليها فقط.
No wonder she's getting fat.
لا عجب أنها أصبحت سمينة.
You!
أنت!
We'll go broke at this rate. Stop eating!
سنُفلس بهذه السرعة. توقف عن الأكل!
- At this hour? - Yes, Mother.
- في هذه الساعة؟ - نعم يا أمي.
It reeks of food in here.
إن رائحة الطعام هنا.
Gosh, I'm getting a headache.
يا إلهي، أشعر بالصداع.
No wonder my son is never home! It's all because of you!
لا عجب أن ابني لا يعود إلى المنزل أبدًا! كل هذا بفضلك!
My poor son.
ابني المسكين.
I don't know how he ended up getting involved with someone like you.
لا أعلم كيف انتهى به الأمر بالتورط مع شخص مثلك.
You got pregnant without a plan
لقد حملت بدون خطة
and used that as an excuse to tie my son down!
واستخدمت ذلك كذريعة لتقييد ابني!
And now…
والآن…
APPLICATION FOR CONFIRMATION OF AGREEMENT TO DIVORCE
طلب تأكيد اتفاق الطلاق
CHOI DAE-WON HEO MIN-JEONG
تشوي داي وون هيو مين جونغ
Sign it.
توقيعه.
Whatever.
أيا كان.
She's moving in.
إنها تنتقل للعيش في منزل جديد.
Stay if that's what you want.
ابقى إذا كان هذا ما تريد.
I'll do better.
سأفعل الأفضل.
Let's not do this.
لا نفعل هذا.
For So-hyeon's sake, let's forget about this.
من أجل سو هيون، دعونا ننسى هذا الأمر.
Don't use me as your excuse. Just get a divorce!
لا تستخدمني عذرًا. اطلب الطلاق فحسب!
That's what I want, and that's what's best for me.
هذا ما أريده، وهذا ما هو الأفضل بالنسبة لي.
Ms. Heo.
السيدة بيج.
Min-jeong.
مين جونغ.
Yes?
نعم؟
What's on your mind? Didn't you hear me?
ماذا يدور في ذهنك؟ ألم تسمعني؟
It's nothing. What is it?
لا شيء. ما هو؟
They want us in the conference room. It's Ms. Kwon Na-yeon's inauguration.
يريدوننا في قاعة الاجتماعات. إنه حفل تنصيب السيدة كوون نا يون.
Right. Let's go.
حسناً، لنذهب.
Hurry.
عجل.
INAUGURATION OF MANAGING PARTNER KWON NA-YEON
تنصيب الشريك الإداري كوون نا يون
Yullim is lost
يوليم ضاع
and adrift at the moment.
وتائه في هذه اللحظة.
But it is okay.
ولكن لا بأس.
The great writer Goethe once said,
لقد قال الكاتب العظيم جوته ذات مرة:
"Man errs so long as he strives."
"إن الإنسان يخطئ ما دام يسعى"
To err means
الخطأ يعني
you have a goal.
لديك هدف.
It's proof that there is a point you're trying to reach.
إنه دليل على أن هناك نقطة تحاول الوصول إليها.
An organization that no longer struggles
منظمة لم تعد تكافح
and settles into complacency and stagnation
ويستقر في حالة من الرضا والركود
is as good as dead.
هو بمثابة الموت.
Our goal is clear.
هدفنا واضح .
A law firm that earns trust with expertise
مكتب محاماة يكتسب الثقة بالخبرة
and wins through excellence.
ويفوز بالتميز.
It's time for Yullim
لقد حان وقت Yullim
to pursue sustainable growth
السعي لتحقيق النمو المستدام
through professional expertise.
من خلال الخبرة المهنية.
We must choose competence over indulgence
يجب علينا أن نختار الكفاءة بدلاً من التساهل
and expertise
والخبرة
over connections.
عبر الاتصالات.
This is the path that Yullim must follow.
هذا هو الطريق الذي يجب على يوليم أن يتبعه.
Let us move forward together
دعونا نتحرك للأمام معًا
towards Yullim's new future!
نحو مستقبل يوليوم الجديد!
Let me know if you need anything.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
I will.
أنا سوف.
It's been a while.
لقد مر وقت طويل.
I really enjoyed your speech.
لقد استمتعت حقا بخطابك.
Did you?
هل فعلت؟
The comment about indulgence and connections
التعليق حول التساهل والاتصالات
wasn't directed at you, Mr. Ko.
لم يكن موجها إليك يا سيد كو.
I know that.
وأنا أعلم ذلك.
Tell me.
أخبرني.
What does it feel like to return in glory?
ما هو شعورك عند العودة بالمجد؟
Thanks to you, I had some truly amazing experiences.
بفضلك، حصلت على بعض التجارب المذهلة حقًا.
Wasn't it over too soon?
ألم ينتهي الأمر سريعا؟
I wish you'd stayed there a few more years.
أتمنى لو بقيت هناك لعدة سنوات أخرى.
It's only right that such a position should go to you, Mr. Ko.
من الصواب أن يكون هذا المنصب من نصيبك يا سيد كو.
I'm good here.
أنا بخير هنا.
I've learned a lot thanks to you.
لقد تعلمت الكثير بفضلك.
I'll make sure to pay you back.
سأتأكد من سدادك.
You will?
سوف تفعلها؟
I look forward to that.
أنا أتطلع إلى ذلك.
You're a professional, aren't you?
أنت محترف، أليس كذلك؟
Are you not aware of who your client is?
هل أنت لا تعلم من هو عميلك؟
Your client, Ms. Kwon,
موكلتك، السيدة كوان،
is Hynic Core Inc.,
هي شركة Hynic Core Inc.
not its CEO, Lee Seong-bin.
وليس الرئيس التنفيذي للشركة، لي سونغ بين.
Of course, a company's CEO may identify themselves with the company.
وبطبيعة الحال، قد يربط الرئيس التنفيذي للشركة نفسه بالشركة.
That is, when one does not have legal knowledge.
أي عندما لا يكون الشخص لديه معرفة قانونية.
How could a lawyer
كيف يمكن للمحامي
possibly be unaware
ربما يكون غير مدرك
that a company and its representative
أن الشركة وممثلها
are legally separate entities?
هل هي كيانات منفصلة قانونيا؟
I am aware.
انا على علم.
But if CEO Lee Seong-bin goes down, so does Hynic Core.
ولكن إذا سقط الرئيس التنفيذي لي سونغ بين، فإن شركة هينك كور سوف تسقط أيضًا.
Who are you to make that judgment call?
من أنت حتى تتخذ هذا القرار؟
Mr. Ko.
السيد كو.
Tell me. Do you really need to take it this far?
أخبرني. هل تحتاج حقًا إلى الذهاب إلى هذا الحد؟
This is embezzlement in a technical sense,
وهذا اختلاس بالمعنى الفني،
but it's not like Mr. Lee actually stole any money.
لكن الأمر ليس كما لو أن السيد لي سرق أي أموال فعليًا.
With the right legal advice--
مع الاستشارة القانونية الصحيحة--
We're saying such legal advice is a conflict of interest.
نحن نقول أن مثل هذه المشورة القانونية تشكل تضاربًا في المصالح.
If you're so eager to personally represent Lee Seong-bin,
إذا كنت حريصًا جدًا على تمثيل لي سونغ بين شخصيًا،
then leave Yullim, open your own office in Seocho-dong,
ثم غادر يولييم، وافتح مكتبك الخاص في سيوتشو دونغ،
and go ahead.
و المضي قدما.
No one is stopping you.
لا أحد يوقفك .
These days, even lawyers in Seocho-dong
في هذه الأيام، حتى المحامين في سيوتشو دونغ
are setting up joint offices with separate-account systems…
يقومون بإنشاء مكاتب مشتركة بنظام حسابات منفصل...
SEPARATE-ACCOUNT SYSTEMS EACH ATTORNEY HANDLES THEIR OWN FINANCES
أنظمة الحسابات المنفصلة حيث يتولى كل محامٍ إدارة شؤونه المالية بنفسه
…and calling them law firms.
...وتسميتهم مكاتب محاماة.
Why don't you go join them? She'd fit right in, wouldn't she?
لماذا لا تنضم إليهم؟ ستتأقلم معهم تمامًا، أليس كذلك؟
They brought down
لقد اسقطوا
an entire company just to force me out.
شركة بأكملها فقط لإجباري على الخروج.
They're capable of anything.
إنهم قادرون على كل شيء.
- Yes. - An eye for an eye, right?
- نعم. - العين بالعين، أليس كذلك؟
Right.
يمين.
They'll make the first move.
سوف يقومون بالخطوة الأولى
The priority is keeping Yullim alive.
الأولوية هي إبقاء يوليم على قيد الحياة.
Let's start with the restructuring.
دعونا نبدأ بإعادة الهيكلة.
Definitely.
قطعاً.
Diminished capacity?
انخفاض القدرة؟
Yes.
نعم.
Can love also constitute diminished capacity?
هل يمكن أن يشكل الحب أيضًا انخفاضًا في القدرة؟
The only argument we can make is that the consent wasn't valid,
الحجة الوحيدة التي يمكننا تقديمها هي أن الموافقة لم تكن صالحة،
which means you'd have to claim
وهذا يعني أنه سيتعين عليك المطالبة
you weren't mentally competent at the time.
لم تكن في كامل قواك العقلية في ذلك الوقت.
I see.
أرى.
So we have a few questions to ask.
إذن لدينا بعض الأسئلة التي نود أن نطرحها.
Sure.
بالتأكيد.
Do you have masochistic tendencies?
هل لديك ميول مازوخية؟
Masochistic?
ماسوشي؟
What is that?
ما هذا؟
A masochist
مازوشي
is someone who gets sexually aroused by pain or being abused--
هو الشخص الذي يشعر بالإثارة الجنسية بسبب الألم أو الإساءة
No.
لا.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Are there people who like that?
هل هناك أشخاص يحبون ذلك؟
Then why did you give consent?
إذن لماذا وافقت؟
I refused at first.
رفضت في البداية.
But then,
ولكن بعد ذلك،
he wanted to break up with me.
لقد أراد الانفصال عني.
That's why we broke up,
لهذا السبب انفصلنا
but I missed him.
ولكنني افتقدته.
A lot.
كثيراً.
I couldn't even last a week and ended up reaching out to him.
لم أستطع الصمود حتى لمدة أسبوع وانتهى بي الأمر بالتواصل معه.
But…
لكن…
he wouldn't take me back.
لن يقبل عودتي .
For a whole month,
لمدة شهر كامل
I would call him like crazy,
سأناديه كالمجنون،
I would show up unannounced,
سأظهر دون سابق إنذار،
I would break down in tears, and make a scene.
سأنهار في البكاء، وأحدث مشهدًا.
I never imagined that someone who was so kind and devoted to me
لم أتخيل أبدًا أن شخصًا كان لطيفًا ومخلصًا معي
could also be so cold.
قد يكون باردًا جدًا أيضًا.
The sense of loss and emptiness was so overwhelming,
كان الشعور بالخسارة والفراغ ساحقًا للغاية،
I could barely function.
بالكاد تمكنت من العمل.
About a month later,
بعد حوالي شهر،
he reached out to me.
لقد تواصل معي.
That's how we got back together.
هكذا عدنا لبعضنا البعض.
I felt like
لقد شعرت وكأنني
I had the whole world in my hands.
كان العالم كله بين يدي.
He must have demanded sadistic sex again.
لا بد أنه طالب بممارسة الجنس السادي مرة أخرى.
Yes.
نعم.
Were you aware
هل كنت على علم؟
that you have
أن لديك
keloid-prone skin?
بشرة معرضة للجدرات؟
Of course I was.
بالطبع كنت كذلك.
I've dreamed of being a model since I was a little girl,
لقد حلمت بأن أكون عارضة أزياء منذ أن كنت طفلة صغيرة،
so I've always been careful,
لذلك كنت دائما حذرا،
scared of irritating even a small paper cut.
خائفة من إزعاج حتى قطع ورق صغير.
Are you saying you gave consent despite knowing all that?
هل تقول أنك وافقت على الرغم من معرفتك بكل ذلك؟
I know it sounds crazy,
أعرف أن الأمر يبدو مجنونا،
but I had…
ولكن كان عندي…
no choice back then.
لم يكن هناك خيار بعد ذلك.
Just the thought of him leaving me again…
مجرد التفكير في أنه سيتركني مرة أخرى...
I felt like I was gonna die just thinking about it.
شعرت وكأنني سأموت بمجرد التفكير في الأمر.
As Ms. Kang Hyo-min said,
كما قالت السيدة كانغ هيو مين،
the chances of winning this case are slim.
فرص الفوز في هذه القضية ضئيلة.
If you still want to proceed,
إذا كنت لا تزال ترغب في المتابعة،
then we need to frame you clearly as the victim.
ثم نحتاج إلى تصويرك بوضوح كضحية.
As someone so weak and incapable
كشخص ضعيف وغير قادر
that you couldn't even give legally valid consent.
أنك لا تستطيع حتى إعطاء موافقة قانونية صالحة.
This alone could be painful.
وهذا وحده قد يكون مؤلمًا.
Is that how you see me?
هل هكذا تراني؟
I'm sorry,
أنا آسف،
but judging by your story, yes.
لكن بناء على قصتك، نعم.
I think love made you that way.
أعتقد أن الحب جعلك هكذا.
You were in that diminished state we call love,
لقد كنت في تلك الحالة المتدنية التي نسميها الحب،
a state that anyone can fall into.
حالة يمكن لأي شخص أن يقع فيها.
And unfortunately, you met someone who took advantage of that.
ولسوء الحظ، التقيت بشخص استغل ذلك.
Do you…
هل أنت…
I mean,
أعني،
does it also happen
هل يحدث هذا أيضا
to someone like you?
لشخص مثلك؟
Yes.
نعم.
The more I love, the more vulnerable I become.
كلما أحببت أكثر، أصبحت أكثر عرضة للخطر.
In the face of love,
في وجه الحب،
everyone becomes irrational and weak.
يصبح الجميع غير عقلانيين وضعفاء.
So love and vulnerability always go hand in hand.
لذا فإن الحب والضعف يسيران دائمًا جنبًا إلى جنب.
- Cheers!
- هتاف!
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد.
It takes a birthday for us to come to a place like this.
لقد استغرق الأمر عيد ميلاد واحد حتى نصل إلى مكان مثل هذا.
What the heck? He's so handsome.
ماذا بحق الجحيم؟ إنه وسيم جدًا.
He really is.
إنه كذلك حقا.
Look how he's surrounded by women.
انظر كيف هو محاط بالنساء.
If only there were fewer of them…
لو كان عددهم أقل...
Go on.
إستمر.
Go and wipe them out.
اذهب وامسحهم.
Forget it.
انسى ذلك.
The handsome ones are always trouble.
الأشخاص الوسيمين دائمًا ما يكونون مصدرًا للمتاعب.
That's right.
هذا صحيح.
He's more your type, Hyo-min.
إنه من النوع الذي يناسبك أكثر، هيومين.
What?
ماذا؟
You're into those kinds of guys.
أنت من محبي هذا النوع من الرجال.
Not at all.
مُطْلَقاً.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
It's fine.
إنه بخير.
You spilled your drinks.
لقد سكبت مشروباتك.
Let me get you some new ones.
دعني أحضر لك بعض الأشياء الجديدة.
That's fine.
هذا جيّد.
It was my fault.
كانت غلطتي.
Some of it was mine too.
بعضها كان لي أيضًا.
Give her the same drinks,
أعطيها نفس المشروبات،
and I'll get a gin and tonic, please.
وسأحصل على الجن والتونيك، من فضلك.
Okay.
تمام.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
No way.
مستحيل.
- Shall I put them here? - Yes, thank you.
- هل أضعهم هنا؟ - نعم، شكرا لك.
He said he'd bring them for me
قال أنه سيحضرهم لي
because I already spilled them once.
لأنني سكبت ذلك بالفعل مرة واحدة.
That's so kind of you.
هذا لطيف منك.
Please. Take a seat.
من فضلك، اجلس.
Should I?
هل يجب علي ذلك؟
Are you here alone?
هل أنت هنا وحدك؟
Yes.
نعم.
I saw you hanging out with a lot of people over there.
لقد رأيتك تتسكع مع الكثير من الناس هناك.
It's what you do… at bars.
هذا ما تفعله... في الحانات.
- Should we make toast? - Sure.
- هل يجب علينا أن نصنع الخبز المحمص؟ - بالتأكيد.
I've decided to let all that go.
لقد قررت أن أترك كل ذلك.
You have?
لديك؟
Wait, what do you do exactly?
انتظر، ماذا تفعل بالضبط؟
How can someone look this good, be this interesting,
كيف يمكن لشخص أن يبدو بهذا الشكل الجيد، وأن يكون مثيرًا للاهتمام إلى هذا الحد،
and still be so charming?
ولا تزال ساحرة جدًا؟
I make mobile games.
أصنع ألعابًا للهواتف المحمولة.
Are you a programmer?
هل أنت مبرمج؟
No, I'm the CEO.
لا، أنا الرئيس التنفيذي.
Oh, you're a CEO.
أوه، أنت الرئيس التنفيذي.
Don't tell me you're the CEO of the top company in the industry.
لا تخبرني أنك الرئيس التنفيذي لأكبر شركة في الصناعة.
What's the top company?
ما هي الشركة الأفضل؟
Marble Soft, Horizon, Ruma Entertainment?
ماربل سوفت، هورايزون، روما إنترتينمنت؟
Thank you
شكرًا لك
for mentioning my company first.
لذكر شركتي أولاً.
I run Marble Soft.
أنا أدير شركة Marble Soft.
That's my company.
هذه شركتي.
What's your name?
ما اسمك؟
Jung Han-seok.
جونغ هان سوك.
Who is your ex-boyfriend?
من هو حبيبك السابق؟
Jung Han-seok, the CEO of Marble Soft.
جونغ هان سوك، الرئيس التنفيذي لشركة ماربل سوفت.
Marble Soft.
رخام ناعم.
No wonder. I knew you weren't an ordinary person.
لا عجب. كنت أعلم أنك لست شخصًا عاديًا.
I read about you in an article. You really are something.
قرأتُ عنك في مقال. أنت حقاً شيءٌ مميز.
Thank you.
شكرًا لك.
Can you tell me about yourselves?
هل يمكنك أن تخبرني عن نفسك؟
Sure. I'm Han Seol-a, and I'm a doctor.
بالتأكيد. أنا هان سول آه، وأنا طبيبة.
I'm 28.
عمري 28 سنة.
I'm two years older than you.
أنا أكبر منك بسنتين.
We're all the same age.
نحن جميعا في نفس العمر.
We're childhood friends.
نحن أصدقاء الطفولة.
You guys go way back.
أنتم تعودون إلى الوراء.
We've lived together since college, so we're roommates too.
لقد عشنا معًا منذ الكلية، لذلك نحن زملاء سكن أيضًا.
- I see. - This is Lee Ji-eun.
- أرى. - هذه لي جي يون.
- She's a lyricist. - Are you?
- إنها كاتبة كلمات. - هل أنت كذلك؟
What songs have you written?
ما هي الأغاني التي كتبتها؟
Nothing too famous.
لا شيء مشهور جدًا.
Humility isn't really a virtue nowadays.
إن التواضع لم يعد فضيلة في أيامنا هذه.
She's written a lot of famous songs.
لقد كتبت الكثير من الأغاني الشهيرة.
Right.
يمين.
I'm most curious about you.
أنا فضولي جدًا بشأنك.
I already know that you're two years younger than me.
أنا أعلم بالفعل أنك أصغر مني بسنتين.
What's your name?
ما اسمك؟
Kang Hyo-min.
كانغ هيو مين.
What do you do, Hyo-min?
ماذا تفعل، هيومين؟
I just…
انا فقط…
She's a lawyer.
إنها محامية.
Really?
حقًا؟
She's a hotshot at a big law firm.
إنها شخصية بارزة في شركة محاماة كبيرة.
You don't look like a lawyer,
أنت لا تبدو كمحامي،
but you definitely have the aura of one.
لكنك بالتأكيد تمتلك هالة واحدة منها.
What are you thinking about so deeply?
ما الذي تفكر فيه بعمق؟
Sorry?
آسف؟
I haven't been a lawyer for long,
لم أكن محاميا لفترة طويلة،
so I'm not sure I have much of an aura yet.
لذا فأنا لست متأكدًا من أنني أمتلك هالة كبيرة حتى الآن.
A first-year? That makes sense considering your age.
سنة أولى؟ هذا منطقي بالنظر إلى عمرك.
I bet you'd look prettier
أراهن أنك ستبدو أجمل
if you let your hair down.
إذا تركت شعرك منسدلاً.
Try letting it down.
حاول أن تتخلى عنه.
Trust me on this. Go on.
ثق بي في هذا الأمر. استمر.
Wait.
انتظر.
You look so pretty.
أنت تبدو جميلة جداً.
Come in.
ادخل.
I'm here too.
انا هنا أيضا
Come on in.
تفضل بالدخول.
Wow, your office is nice.
واو، مكتبك جميل.
It looks much more spacious without so much stuff in it.
يبدو أكثر اتساعًا دون وجود الكثير من الأشياء بداخله.
How's it going?
كيف الحال؟
I still feel a little dazed.
لا أزال أشعر بالذهول قليلاً.
Where I was dispatched to, I didn't even have an office.
حيث تم إرسالي، لم يكن لدي حتى مكتب.
Right.
يمين.
An in-house counsel at a mid-sized company couldn't possibly have an office.
من غير الممكن أن يمتلك مستشار قانوني داخلي في شركة متوسطة الحجم مكتبًا.
- Take a seat. - Sure.
- اجلس. - بالتأكيد.
Here.
هنا.
What is this?
ما هذا؟
It's the data for the restructuring process.
إنها البيانات الخاصة بعملية إعادة الهيكلة.
The employees subject to the restructuring measures are marked
يتم تصنيف الموظفين الخاضعين لتدابير إعادة الهيكلة
based on their sales or performance in the past five years.
بناءً على مبيعاتهم أو أدائهم في السنوات الخمس الماضية.
Mostly senior advisors and former officials, I see.
أغلبهم من المستشارين الكبار والمسؤولين السابقين، على ما أرى.
Yes. We need to go through with the restructuring first--
نعم. علينا أن نبدأ بإعادة الهيكلة أولًا.
A law firm's rank is based on its revenue and the number of lawyers, isn't it?
إن تصنيف مكتب المحاماة يعتمد على إيراداته وعدد المحامين، أليس كذلك؟
Isn't the real issue not that they're still at the firm,
أليست المشكلة الحقيقية هي أنهم ما زالوا في الشركة،
but that their pay throws off the balance?
ولكن أجورهم تؤثر سلباً على الميزان؟
Then it needs re-alignment.
ثم هناك حاجة إلى إعادة المحاذاة.
We just need to change the bonus system.
نحن بحاجة فقط إلى تغيير نظام المكافآت.
That's right.
هذا صحيح.
Given the choice between a pay cut and leaving,
في حالة الاختيار بين خفض الراتب أو المغادرة،
they'd choose the pay cut.
سيختارون خفض الأجور.
What really matters to them is social status and a sense of belonging.
ما يهمهم حقًا هو الوضع الاجتماعي والشعور بالانتماء.
They're not the ones
إنهم ليسوا هم
who actually need to leave.
الذين يحتاجون فعليا إلى المغادرة.
There are others.
هناك آخرون.
Yes?
نعم؟
Yul-seong.
يول سونغ.
Come in.
ادخل.
No.
لا.
You're a managing partner now. I should be more polite.
أنت شريك إداري الآن. يجب أن أكون أكثر أدبًا.
Just treat me like usual.
فقط تعامل معي كالمعتاد.
To you, I probably still look like a first-year.
بالنسبة لك، ربما أبدو وكأنني في السنة الأولى.
No way.
مستحيل.
That's not true.
هذا ليس صحيحا.
Please. Take a seat, Ms. Kwon.
من فضلك، اجلسي، آنسة كوون.
So you're curious
إذن أنت فضولي
why Seung-cheol made you a managing partner
لماذا جعلك سونغ تشول شريكًا إداريًا؟
when you were previously sidelined due to office politics.
عندما كنت مهمشًا سابقًا بسبب سياسات المكتب.
Yes.
نعم.
I thought you might know something,
اعتقدت أنك قد تعرف شيئا،
since you've known Mr. Ko for a long time.
لأنك تعرف السيد كو منذ فترة طويلة.
I mean, I've been following Seung-cheol around since college.
أعني، لقد كنت أتابع سيونغ تشول منذ الكلية.
Still, I don't know everything that's on his mind.
مازلت لا أعرف كل ما يدور في ذهنه.
One thing's for sure.
هناك شيء واحد مؤكد.
He doesn't just look at the person.
فهو لا ينظر إلى الشخص فقط.
He looks at the ripple effect they create.
ينظر إلى التأثير المتموج الذي يخلقونه.
The ripple effect?
تأثير التموج؟
He probably put you in this position
ربما وضعك في هذا الموقف
not just for the ripple you'd create,
ليس فقط من أجل التموج الذي ستخلقه،
but for the momentum it would build and the outdated structures
ولكن من أجل الزخم الذي ستبنيه والهياكل القديمة
it would eventually break down.
سوف ينهار في نهاية المطاف.
He never holds the sword himself.
إنه لا يحمل السيف بنفسه أبدًا.
He just calculates how it will swing.
إنه فقط يحسب كيف ستتأرجح الأمور.
Isn't that a little risky, then?
أليس هذا الأمر محفوفًا بالمخاطر قليلًا إذن؟
Someone more political
شخص أكثر سياسية
and easier to manage would probably be better than me.
وأسهل في الإدارة ربما يكون أفضل مني.
But someone like that can't change the system.
لكن شخصًا مثله لا يستطيع تغيير النظام.
They're too flexible. They bend to fit the mold.
إنهم مرنون جدًا، ينحنون ليناسبوا القالب.
The way I see it, you're not the sword. You're the one who wields it.
من وجهة نظري، أنت لست السيف، بل من يحمله.
Someone who swings the sword their own way.
الشخص الذي يلوح بالسيف في طريقه الخاص.
So go ahead and swing it in your own style.
لذا اذهبي وأرجحيها على طريقتك الخاصة.
Make it count.
اجعل الأمر مهمًا.
Should I?
هل يجب علي ذلك؟
"As the consent is not legally valid, the offense of assault applies."
"بما أن الموافقة غير صالحة من الناحية القانونية، فإن جريمة الاعتداء تنطبق."
Seriously?
بجد؟
Is this worth responding to?
هل يستحق هذا الرد؟
Well,
حسنًا،
legally speaking, I don't think we would lose.
من الناحية القانونية، لا أعتقد أننا سنخسر.
It is a very provocative issue, so it might create unnecessary noise.
إنها قضية استفزازية للغاية، لذا قد تؤدي إلى إثارة ضجيج غير ضروري.
Right.
يمين.
I can't allow my personal tastes to become gossip for others.
لا أستطيع أن أسمح لأذواقي الشخصية أن تصبح ثرثرة للآخرين.
We'll start with a meeting between the lawyers
سنبدأ بلقاء بين المحامين
and try to settle things there.
ومحاولة تسوية الأمور هناك.
Please do that.
من فضلك افعل ذلك.
I'm sorry to trouble you with something so personal.
أنا آسف لإزعاجك بشيء شخصي للغاية.
Not at all. Don't mention it.
لا على الإطلاق. لا تذكر ذلك.
You are Marble Soft, and Marble Soft is you.
أنت الرخام الناعم، والرخام الناعم هو أنت.
This kind of personal litigation isn't entirely personal.
هذا النوع من الدعاوى الشخصية ليس شخصيًا تمامًا.
With the IPO coming up, we can't afford any noise.
مع اقتراب الطرح العام الأولي، لا يمكننا أن نتحمل أي ضوضاء.
A COMPANY'S FIRST STOCK LISTING
أول إدراج لشركة في البورصة
Who's representing the plaintiff?
من يمثل المدعي؟
It's Mr. Yoon Seok-hoon and Ms. Kang Hyo-min from Yullim.
إنه السيد يون سوك هون والسيدة كانج هيو مين من يوليم.
Kang Hyo-min?
كانغ هيو مين؟
Did you just say Kang Hyo-min?
هل قلت للتو كانغ هيو مين؟
Yes.
نعم.
Let me see the complaint.
دعني أرى الشكوى.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Interesting.
مثير للاهتمام.
COMPLAINT ATTORNEYS YOON SEOK-HOON, KANG HYO-MIN
محامو الشكاوى يون سيوك هون، كانغ هيو مين
The recourse claim lawsuit has been resolved,
لقد تم حل دعوى المطالبة بالرجوع ،
and the Labor Office's administrative hearing has been set for next month.
ومن المقرر أن تعقد جلسة الاستماع الإدارية لمكتب العمل في الشهر المقبل.
- Okay. - Yes.
-حسنا. -نعم.
Ms. Kang Hyo-min.
السيدة كانغ هيو مين.
Ms. Kang?
السيدة كانغ؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Yes.
نعم.
Is the claim that love impairs judgment shaping up well?
هل الادعاء بأن الحب يضعف القدرة على الحكم صحيح؟
Yes.
نعم.
Give it your best shot.
أعطي أفضل ما لديك.
I will.
أنا سوف.
- If that's everything, let's wrap it up. - Okay.
- إذا كان هذا كل شيء، فلننهي الأمر. - حسنًا.
Mr. Yoon.
السيد يون.
Not that I'm comparing or anything,
ليس أنني أقارن أو أي شيء،
but the antitrust law and the financial law teams
لكن قانون مكافحة الاحتكار وفرق القانون المالي
have already had three team dinners.
لقد تناولنا بالفعل ثلاث وجبات عشاء للفريق.
Are we not going to have one?
هل لن يكون لدينا واحدة؟
Mr. Ji.
السيد جي.
I have something important to do today, so I'll leave you my credit card.
لدي شيء مهم يجب أن أفعله اليوم، لذلك سأترك لك بطاقة الائتمان الخاصة بي.
Still, it's our first get-together. Why don't you join us?
مع ذلك، هذا أول لقاء لنا. لمَ لا تنضم إلينا؟
I'll join if work allows.
سأنضم إذا سمح العمل بذلك.
Okay. Thank you.
حسنًا، شكرًا لك.
Is there a limit on the card?
هل هناك حد للبطاقة؟
Of course not.
بالطبع لا.
Didn't know you had it in you!
لم أكن أعلم أنك تمتلك هذا بداخلك!
PAYMENT APPROVED 760,000 WON, OMAKASE
تمت الموافقة على الدفع بمبلغ 760,000 وون، أوماكاسي
430,000 WON, JAPANESE PUB
430,000 وون، حانة يابانية
Yes, meet me at the entrance.
نعم، قابلني عند المدخل.
Okay.
تمام.
KANG HYO-MIN ARE YUO NOT COING?
كانغ هيو مين هل يوو لا يتعاون؟
ARE YOU NOY COMUNG?
هل انت قادم؟
ARU YOU NOT CIMING?
أرو أنت لا CIMING؟
How much did they drink?
كم شربوا؟
BA CARD PAYMENT APPROVED 260,000 WON, BEAR PUB
تمت الموافقة على الدفع ببطاقة BA بمبلغ 260,000 وون، حانة الدب
Jeez, they drank a lot.
يا إلهي، لقد شربوا كثيرًا.
Mr. Hwang,
السيد هوانغ،
is Bear Pub nearby?
هل Bear Pub قريب؟
We're about to pass it.
نحن على وشك اجتيازه.
Can you head that way?
هل يمكنك التوجه إلى هذا الطريق؟
Okay.
تمام.
Why isn't Heo Min-jeong answering her phone?
لماذا لا تجيب هيو مين جونغ على هاتفها؟
No matter how busy she is, she should come to the get-together.
مهما كانت مشغولة، يجب عليها أن تأتي إلى الاجتماع.
- Take me with you! - Jeez.
- خذني معك! - يا إلهي.
Heo Min-jeong!
هيو مين جونغ!
No. Take your shoes off, and I'll massage them.
لا، اخلع حذائك، وسأقوم بتدليكه.
- I'm gonna… - What?
- سأفعل... - ماذا؟
…head home now.
…التوجه إلى المنزل الآن.
- Okay. - Bye.
-حسنا. - وداعا.
- Bye. See you tomorrow!
- مع السلامة. أراك غدًا! - مع السلامة.
- See you tomorrow.
- أراك غدا.
- Good job today! - Thanks!
- عمل جيد اليوم! - شكرا!
Taxi!
تاكسي!
Are you available?
هل أنت متاح؟
Do you need a cab?
هل تحتاج إلى سيارة أجرة؟
It's Yoon Seok-hoon.
إنه يون سوك هون.
Mr. Yoon!
السيد يون!
What took you so long?
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
Do you know how long we've been waiting for you?
هل تعلم كم من الوقت كنا ننتظرك؟
Okay. Just hop in.
حسنًا، فقط اقفز.
Let me take you home.
دعني آخذك إلى المنزل.
Mr. Hwang, have her sit up front.
السيد هوانج، اجعلها تجلس في المقدمة.
Okay.
تمام.
You're a total meanie.
أنت شخص حقير تماما.
Let me.
دعني.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Gosh.
يا إلهي.
At this rate, her head isn't going to survive.
بهذا المعدل، رأسها لن ينجو.
I'm fine. I'm…
أنا بخير. أنا...
Have some water.
خذ بعض الماء.
Thank… you.
شكرًا لك.
Take small sips, or you'll throw up.
خذ رشفات صغيرة، أو سوف تتقيأ.
Okay.
تمام.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Here.
هنا.
Thank… you.
شكرًا لك.
It's the third handkerchief.
إنه المنديل الثالث.
Mr. Yoon,
السيد يون،
what cologne do you use?
ما هو الكولونيا الذي تستخدمه؟
It smells good.
رائحتها طيبة.
Please pull over if you see a pharmacy.
يرجى التوقف إذا رأيت صيدلية.
Okay.
تمام.
ANMYEONG PHARMACY
صيدلية أنميونغ
Take one of them
خذ واحدا منهم
with this drink.
مع هذا المشروب.
Okay.
تمام.
This is inappropriate.
هذا غير مناسب.
It's inappropriate.
إنه غير مناسب.
This is inappropriate, Kang Hyo-min!
هذا غير مناسب، كانغ هيو مين!
What is it?
ما هذا؟
What is it? What's wrong?
ما الأمر؟ ما الخطب؟
Min-jeong. Why are you here?
مين جونغ، لماذا أنت هنا؟
I knew you'd pull this crap.
لقد عرفت أنك ستفعل هذا الهراء.
I knew you'd play dumb.
لقد عرفت أنك ستلعب دور الغبي.
After what you put me through last night.
بعد ما جعلتني أمر به الليلة الماضية.
I did?
فعلتُ؟
Go shower. I gotta shower after I work out.
اذهب للاستحمام. يجب أن أستحم بعد التمرين.
What did you do with my clothes?
ماذا فعلت بملابسي؟
I folded them.
لقد طويتهم.
What the heck did I do last night?
ماذا فعلت الليلة الماضية؟
My head is killing me, damn it.
رأسي يقتلني، اللعنة.
What's with those eyes?
ما الأمر مع تلك العيون؟
What?
ماذا؟
Don't pull that macho act in front of me.
لا تتصرف بهذه الطريقة الذكورية أمامي.
We're coworkers.
نحن زملاء في العمل.
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
I'm just naturally manly.
أنا فقط رجولي بطبيعتي.
I'm gonna wash up. Have some soup.
سأغسل وجهي، سأتناول بعض الحساء.
Can't you set the table?
ألا يمكنك إعداد الطاولة؟
Got it.
فهمتها.
It's good.
إنه جيد.
Aren't you having any?
هل لا يوجد لديك أي شيء؟
I don't eat breakfast.
انا لا اتناول وجبة الإفطار.
I see.
أرى.
And you just happened to have some hangover soup?
هل حدث أن تناولت للتو حساءًا لعلاج صداع الكحول؟
Are you kidding me?
هل تمزح معي؟
I made it last night.
لقد فعلتها الليلة الماضية.
To feed you.
لأطعمك.
I feel like I'm your husband.
أشعر وكأنني زوجك.
You little…
أنت صغيرتي…
By the way,
بالمناسبة،
what happened last night?
ماذا حدث الليلة الماضية؟
Of course.
بالطبع.
Of course you don't remember.
بالطبع لا تتذكر.
HEO MIN-JEONG
هيو مين جونغ
She picked up.
لقد التقطت.
Where are you, Min-jeong?
أين أنت، مين جونغ؟
Come now!
تعال الآن!
You made such a fuss about getting me to come,
لقد أحدثت ضجة كبيرة حول إقناعي بالمجيء،
and you were completely wasted.
وكنت في حالة هدر كامل.
Why did you change your door code?
لماذا قمت بتغيير رمز الباب الخاص بك؟
You should have told me.
كان ينبغي عليك أن تخبرني.
Sorry. I'm so sorry.
آسف. أنا آسف جدًا.
You've always dropped me off at home,
لقد تركتني دائمًا في المنزل،
so this is my first time here.
لذا فهذه هي المرة الأولى لي هنا.
Right.
يمين.
Who's the person in the photo next to your bed?
من هو الشخص الموجود في الصورة بجانب سريرك؟
Who?
من؟
You know…
أنت تعرف…
I saw a full-figured woman.
رأيت امرأة كاملة القوام.
Oh, that's me.
أوه، هذا أنا.
- What? - That's me.
- ماذا؟ - هذا أنا.
When was that?
متى كان ذلك؟
It was about seven years ago, so I was in my mid-thirties.
لقد حدث ذلك منذ حوالي سبع سنوات، أي أنني كنت في منتصف الثلاثينيات من عمري.
You look a lot younger now.
أنت تبدو أصغر سنا بكثير الآن.
- Right? - Yes.
- صحيح؟ - نعم.
It's important to take care of yourself.
من المهم أن تعتني بنفسك.
- So it seems. - Yes.
- هكذا يبدو الأمر. - نعم.
Who was that lady the other day? The one who came to the office.
من كانت تلك السيدة بالأمس؟ التي جاءت إلى المكتب.
Who?
من؟
She came with the divorce case, but you turned her down.
لقد جاءت بقضية الطلاق، لكنك رفضتها.
Mr. Kim Yul-seong kept going on
السيد كيم يول سونغ استمر في الحديث
about how you turned down a client.
حول كيفية رفضك للعميل.
Do you know her?
هل تعرفها؟
She's my husband's mistress.
إنها عشيقة زوجي.
Hey!
يا!
Come on!
تعال!
You're being such a handful.
أنت تتصرف كشخص صعب المراس.
Hey.
يا.
Thanks.
شكرًا.
Ex-husband, to be exact.
زوجي السابق، على وجه التحديد.
That mistress came to me to divorce my ex-husband.
لقد أتت تلك العشيقة إليّ لتطليق زوجي السابق.
I'm in utter shock.
أنا في حالة صدمة كاملة.
My heart is beating so fast.
قلبي ينبض بسرعة كبيرة.
What shocked you?
ما الذي صدمك؟
That I'm a divorcée?
أنني مطلقة؟
Or that my ex-husband cheated on me?
أم أن زوجي السابق خانني؟
Or that the mistress had the nerve to come to me?
أم أن العشيقة كانت لديها الجرأة لتأتي إلي؟
All of it!
كلها!
But if I had to choose the most shocking,
ولكن إذا كان علي أن أختار الأكثر إثارة للصدمة،
it's that you were married.
أنك كنت متزوجا.
I have a kid too.
لدي طفل أيضاً
- A kid? - She's 20.
- طفلة؟ - عمرها 20 سنة.
Do you have feelings for me or something?
هل لديك مشاعر تجاهي أو شيء من هذا القبيل؟
Where did that come from?
من أين جاء ذلك؟
Stop lying.
توقف عن الكذب
What are you so surprised about?
ما الذي أنت متفاجئ به جدًا؟
Are you for real?
هل انت حقيقي؟
Yes.
نعم.
We practically spent three years glued at the hip.
لقد قضينا عمليا ثلاث سنوات ملتصقين ببعضنا البعض.
We've shared enough meals to build a road to Busan.
لقد تقاسمنا ما يكفي من الوجبات لبناء طريق إلى بوسان.
And all that time…
وكل هذا الوقت…
I never talked about my past.
لم أتحدث أبدًا عن ماضي.
Did you not?
ألم تفعل؟
Why did I think I knew you to your core?
لماذا اعتقدت أنني أعرفك جيدًا؟
You do. You just don't know my past.
أنت تفعل. أنت فقط لا تعرف ماضيّ.
Your past…
ماضيك…
If we're talking about who I am today, you know me better than anyone.
إذا كنا نتحدث عن من أنا اليوم، فأنت تعرفني أفضل من أي شخص آخر.
So, do you feel any better now?
فهل تشعر بتحسن الآن؟
No.
لا.
Let's get going if you're done.
دعنا ننطلق إذا انتهيت.
Hang on.
انتظر.
Lay it all out. I want the full story.
اشرح كل شيء. أريد القصة كاملة.
Starting from what age?
ابتداء من أي سن؟
The earliest you can remember.
أقدم ما يمكنك تذكره.
My brain's in full gear.
عقلي في كامل طاقته.
Seriously! I'm not joking.
بجدية! أنا لا أمزح.
So you're saying
لذلك أنت تقول
you're pleading diminished capacity because she was in love?
هل تدعي انخفاض القدرة لأنها كانت في الحب؟
So if we assume that half the population is in love,
فإذا افترضنا أن نصف السكان في حالة حب،
are you saying all the contracts signed by that half aren't legally valid?
هل تقول أن جميع العقود التي وقعها هذا النصف غير صالحة قانونيا؟
Gosh.
يا إلهي.
Mr. Jung Han-seok of Marble Soft is here.
السيد جونغ هان سوك من شركة ماربل سوفت موجود هنا.
- Let him in. - Okay.
- دعه يدخل. - حسنًا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
My work wrapped up early, so I dropped by.
انتهى عملي مبكرًا، لذا قمت بالمرور.
I see. Take a seat.
أرى. اجلس.
Don't let me interrupt you.
لا تسمح لي بمقاطعتك.
Anyway, we reject the claims made in the complaint.
وعلى أية حال فإننا نرفض الادعاءات الواردة في الشكوى.
Isn't this just a threat disguised as legal action,
أليس هذا مجرد تهديد مقنع في صورة إجراء قانوني؟
using my client's reputation as leverage?
استخدام سمعة موكلي كوسيلة ضغط؟
Watch your words.
انتبه لكلماتك
A threat?
تهديد؟
One party suffered irreparable harm for the sole purpose
عانى أحد الطرفين من ضرر لا يمكن إصلاحه للغرض الوحيد
of the other's sexual gratification.
من الإشباع الجنسي للطرف الآخر.
What exactly is your client demanding?
ما الذي يطلبه عميلك بالضبط؟
If you look at the pictures here, the scars--
إذا نظرت إلى الصور هنا، الندوب--
I hate drawn-out discussions.
أنا أكره المناقشات المطولة.
What does she want?
ماذا تريد؟
Legal punishment and damage compensation.
العقوبة القانونية والتعويض عن الضرر.
Did you make
هل صنعت
this document, Ms. Kang?
هذه الوثيقة، السيدة كانغ؟
Yes.
نعم.
As the victim testified--
كما شهد الضحية--
The victim?
الضحية؟
Who's the victim?
من هو الضحية؟
A lawyer shouldn't use words so loosely.
لا ينبغي للمحامي أن يستخدم الكلمات بهذه الطريقة الفضفاضة.
She's a complainant. Anyone can file a complaint.
إنها مُشتكية. بإمكان أي شخص تقديم شكوى.
As the complainant testified--
وكما شهد المشتكي--
So are you saying that I deliberately approached
فهل تقول أنني اقتربت عمداً؟
Seol Eun-yeong like she was prey,
سول أون يونغ وكأنها فريسة،
used my superior looks and social status to wage
استخدمت مظهري المتفوق ومكانتي الاجتماعية لدفع
some kind of psychological warfare, gaslighted her
نوع من الحرب النفسية، أشعلوا فيها النار
into a mentally compromised state, and that any consent she gave
في حالة من الاضطراب العقلي، وأن أي موافقة قدمتها
is not valid?
ليست صالحة؟
And so, I should be punished for assault and pay for damages?
فهل يجب أن أعاقب على الاعتداء وأدفع تعويضات؟
- Yes. - That's pure fiction.
- نعم. - هذا خيال محض.
Lousy fiction.
خيال رديء.
I want to speak privately with Ms. Kang. Can you leave us for a moment?
أريد التحدث مع السيدة كانغ على انفراد. هل يمكنكِ أن تتركينا لحظة؟
Why? What is it?
لماذا؟ ما هو؟
What's this about?
ما هذا؟
I'll tell Ms. Kang
سأخبر السيدة كانغ
Look at your faces.
أنظر إلى وجوهكم.
I won't hurt her.
لن أؤذيها.
What did he say?
ماذا قال؟
Right.
يمين.
You look so pretty.
أنت تبدو جميلة جداً.
I told you you look prettier with your hair down.
لقد قلت لك أنك تبدو أجمل عندما يكون شعرك منسدلاً.
How do you know Mr. Jung?
كيف تعرف السيد جونغ؟
I met him at a bar a few days ago.
التقيت به في أحد الحانات قبل بضعة أيام.
I thought it might be useful to get a feel for who he is,
اعتقدت أنه قد يكون من المفيد أن نحصل على فكرة عن من هو،
so I talked to him briefly.
فتحدثت معه لفترة وجيزة.
Are you saying you approached him intentionally?
هل تقول أنك اقتربت منه عمدًا؟
To dig up something useful?
لاستخراج شيء مفيد؟
- It wasn't intentional. - Haven't you heard of legal ethics?
- لم يكن ذلك مقصودًا. - ألم تسمع عن أخلاقيات المحاماة؟
Article 45 of the Code of Ethics
المادة 45 من مدونة الأخلاقيات
prohibits direct communication with a represented party.
يحظر التواصل المباشر مع الطرف الممثل.
What are you doing acting like some cheap attorney?
ماذا تفعل وتتصرف مثل المحامي الرخيص؟
Cheap?
رخيص؟
Yes. Cheap.
نعم.رخيص.
Forming a close relationship with the opposing party
تكوين علاقة وثيقة مع الطرف الآخر
violates the duty to uphold professional dignity.
ينتهك واجب الحفاظ على الكرامة المهنية.
Wouldn't you call an attorney without integrity "cheap"?
ألا يمكنك أن تطلق على المحامي الذي لا يتمتع بالنزاهة لقب "رخيص"؟
I don't have a close relationship with him.
ليس لدي علاقة وثيقة معه.
What did I see, then?
ماذا رأيت إذن؟
It's not like that!
ليس الأمر كذلك!
And do you follow every rule in the code of ethics?
وهل تتبع كل قاعدة في مدونة الأخلاق؟
Kang Hyo-min!
كانغ هيو مين!
Didn't I tell you to tread carefully?
ألم أخبرك أن تتصرف بحذر؟
THE ART OF MAGIC
فن السحر
CONTACTS
جهات الاتصال
KANG HYO-MIN
كانغ هيو مين
The person you have called cannot be reached at the moment.
لا يمكن الوصول إلى الشخص الذي اتصلت به في الوقت الحالي.
Seriously…
بجدية…
Hello, Kang Hyo-min speaking.
مرحباً، كانغ هيو مين يتحدث.
It's me.
هذا أنا.
I'm calling from my office
أنا أتصل من مكتبي
since it seems you blocked my number.
لأنه يبدو أنك قمت بحظر رقمي.
What do you need?
ماذا تحتاج؟
Do you know Jung Han-seok personally?
هل تعرف جونغ هان سوك شخصيًا؟
Why is that any of your concern?
لماذا هذا الأمر يثير قلقك؟
How do you two know each other?
كيف تعرفان بعضكما البعض؟
Why the hell is he treating you like that?
لماذا يعاملك بهذه الطريقة؟
Why did he touch you like that?
لماذا لمستك هكذا؟
Mr. Han,
السيد هو
is this really a conversation we should be having?
هل هذه حقا المحادثة التي ينبغي لنا أن نجريها؟
Where are you?
أين أنت؟
Let's meet.
دعونا نلتقي.
We have no business seeing each other.
ليس لدينا عمل في رؤية بعضنا البعض.
Hyo-min.
هيو مين.
Damn it.
عليك اللعنة.
KANG HYO-MIN
كانغ هيو مين
Hello, Ms. Kang.
مرحباً، السيدة كانغ.
Go on.
إستمر.
I still have some work left, so I'm heading back to the office.
لا يزال لدي بعض العمل، لذلك سأعود إلى المكتب.
Yes.
نعم.
Sure.
بالتأكيد.
Why didn't you tell me?
لماذا لم تخبرني؟
I didn't realize you were the opposing counsel,
لم أكن أدرك أنك كنت المحامي المعارض،
so I said more than I should have.
لذلك قلت أكثر مما كان ينبغي.
I enjoyed it.
لقد استمتعت بذلك.
It was a kind of sexual satisfaction
لقد كان نوع من الرضا الجنسي
rooted in emotional intimacy and mental stimulation.
متجذرة في العلاقة العاطفية الحميمة والتحفيز العقلي.
I'm sorry.
أنا آسف.
I should have told you that I represent Ms. Seol.
كان ينبغي لي أن أخبرك أنني أمثل السيدة سول.
I didn't mean to keep it a secret. I just--
لم أقصد إبقاء الأمر سرًا. أنا فقط...
Just what?
ماذا بالضبط؟
Were you fishing for something you could use to your advantage?
هل كنت تبحث عن شيء يمكنك استخدامه لصالحك؟
I'll let it go.
سأترك الأمر.
I like you.
أنا معجب بك.
Please don't complicate things.
من فضلك لا تعقد الأمور.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
If I want to simplify something that's complicated,
إذا أردت تبسيط شيء معقد،
what do I do?
ماذا أفعل؟
We should probably wrap this up first, right?
ربما ينبغي علينا أن ننهي هذا الأمر أولاً، أليس كذلك؟
That way, there won't be a conflict of interest between us.
بهذه الطريقة لن يكون هناك تضارب في المصالح بيننا.
Is compensation what Eun-yeong wants?
هل التعويض هو ما تريده أون يونغ؟
Yes.
نعم.
Write down the amount.
اكتب المبلغ
I'll accept whatever you write.
سأقبل كل ما تكتبه.
I didn't know she was in that state.
لم أكن أعلم أنها في تلك الحالة.
I'm worried.
أنا قلق.
You should express your feelings toward her yourself.
ينبغي عليك أن تعبر عن مشاعرك تجاهها بنفسك.
No.
لا.
I'm not worried about her.
أنا لا أشعر بالقلق عليها.
I'm worried about
أنا قلق بشأن
what you might think of me.
ماذا قد تفكر بي.
I'm not a perv or a sadist.
أنا لست منحرفًا أو ساديًا.
It was just the kind of erotic expression
لقد كان مجرد نوع من التعبير الإيروتيكي
you'd expect between ordinary couples.
وهو ما قد تتوقعه بين الأزواج العاديين.
But her skin was just
لكن بشرتها كانت فقط
a little unusual.
غير عادي قليلا.
I want to go out with you.
أريد أن أخرج معك.
I'll pretend I didn't hear that.
سأتظاهر بأنني لم أسمع ذلك.
- I'm not asking for anything right now. - Mr. Jung.
- أنا لا أطلب أي شيء الآن. - السيد جونغ.
Let her name her price on the check
دعها تحدد سعرها على الشيك
and sign the NDA.
والتوقيع على اتفاقية عدم الإفصاح.
I tolerated this for your sake, but this is as far as that goes.
لقد تحملت هذا من أجلك، ولكن هذا هو أقصى ما يمكن أن يصل إليه الأمر.
If you push this any further,
إذا قمت بدفع هذا الأمر إلى أبعد من ذلك،
people will watch the video and decide for themselves
سيشاهد الناس الفيديو ويقررون بأنفسهم
whether it was actual consent or not.
سواء كان ذلك موافقة فعلية أم لا.
The video?
الفيديو؟
I guess Eun-yeong didn't tell you that.
أعتقد أن أون يونغ لم يخبرك بذلك.
I have a video.
عندي فيديو.
Of course, she agreed to record it as well.
وبطبيعة الحال، وافقت على تسجيله أيضًا.
I'll call you.
سأتصل بك.
A video?
فيديو؟
Yes.
نعم.
I don't know where to draw the line with the client.
لا أعرف أين أرسم الخط مع العميل.
That was reckless of me.
لقد كان هذا متهورًا مني.
I'm sorry.
أنا آسف.
Why do you think the client filed this lawsuit?
لماذا تعتقد أن العميل رفع هذه الدعوى القضائية؟
Compensation
تعويض
for her wounds?
لجروحها؟
I'd say it's emotional, not physical.
أود أن أقول أنها عاطفية، وليس جسدية.
Do you know
هل تعلم
why I let you join my team?
لماذا سمحت لك بالانضمام إلى فريقي؟
Because I was the top of my class?
لأنني كنت الأول في صفي؟
Because I seemed smart?
لأنني بدوت ذكيا؟
No.
لا.
Because you understand the essence of the lawsuit.
لأنك تفهم جوهر الدعوى.
Love comes in many different shades.
يأتي الحب في العديد من الظلال المختلفة.
Heterosexual, homosexual, maternal, paternal, reverential,
مغايري الجنس، مثلي الجنس، أمومي، أبوي، موقر،
brotherhood, friendship, camaraderie, love for humanity, and self-love.
الأخوة والصداقة والرفقة وحب الإنسانية وحب الذات.
And that love hurts people.
وأن هذا الحب يؤذي الناس.
Once that wound festers, they consider legal action.
وبمجرد أن يتفاقم هذا الجرح، فإنهم يفكرون في اتخاذ إجراء قانوني.
At that breaking point, they believe their last resort,
عند تلك النقطة الحاسمة، يعتقدون أن ملاذهم الأخير هو
the lawsuit, will protect their happiness and their right to it.
الدعوى القضائية سوف تحمي سعادتهم وحقهم فيها.
I want to represent people like that.
أريد أن أمثل أشخاصًا مثل هذا.
Because it'd be fun?
لأنه سيكون ممتعا؟
You're right.
أنت على حق.
People turn to lawsuits when the pain becomes too much.
يلجأ الناس إلى الدعاوى القضائية عندما يصبح الألم شديدًا للغاية.
And at that breaking point,
وعند تلك النقطة الحاسمة،
they believe their last resort, the lawsuit,
يعتقدون أن ملاذهم الأخير هو الدعوى القضائية،
will protect their happiness and their right to it.
سيحمي سعادتهم وحقهم فيها.
I'm sure Ms. Seol felt the same.
أنا متأكد أن السيدة سول شعرت بنفس الشيء.
When you meet a client wanting to heal their scars through a lawsuit,
عندما تقابل عميلاً يرغب في شفاء ندوبه من خلال دعوى قضائية،
you need to look beneath the scars.
يجب عليك أن تنظر تحت الندوب.
Winning the case or receiving compensation isn't always the only form of comfort.
إن الفوز بالقضية أو الحصول على تعويض ليس دائمًا الشكل الوحيد للراحة.
Yes, sir.
نعم سيدي.
The NDA they're offering is probably one-sided.
من المحتمل أن تكون اتفاقية عدم الإفصاح التي يقدمونها من جانب واحد.
I guess so.
اعتقد ذلك.
I bet the breakup was like that too.
أراهن أن الانفصال كان مثل ذلك أيضًا.
Revise the NDA so that it applies both ways
قم بمراجعة اتفاقية عدم الإفصاح بحيث تنطبق في كلا الاتجاهين
and present it to the client.
وعرضها على العميل.
Both ways?
في كلا الاتجاهين؟
I'm on it.
انا على ذلك.
Is that what he really said?
هل هذا ما قاله حقا؟
Did you consent to being recorded?
هل وافقت على التسجيل؟
That's…
هذا…
Back then…
في ذلك الوقت…
Let's try it this way.
دعونا نحاول بهذه الطريقة.
The NDA they want
NDA الذي يريدونه
only applies one way.
ينطبق فقط في اتجاه واحد.
Let's revise it to make it mutual and propose that instead.
دعونا نراجعه لجعله متبادلًا ونقترح ذلك بدلاً من ذلك.
That way he can't leak the video--
بهذه الطريقة لن يتمكن من تسريب الفيديو--
He's not someone who would leak it.
إنه ليس شخصًا من شأنه أن يسربها.
Still, you need the legal protection.
مع ذلك، مازلت بحاجة إلى الحماية القانونية.
I guess I do, right?
أعتقد أنني أفعل، أليس كذلك؟
And about the compensation…
وأما عن التعويض…
I'll just take the actual expenses.
سوف آخذ فقط النفقات الفعلية.
My medical and legal fees.
رسومي الطبية والقانونية.
Why on earth…
لماذا على الأرض...
I didn't do this to get money.
لم أفعل هذا للحصول على المال.
But then again, I don't know
ولكن مرة أخرى، لا أعرف
why I did it.
لماذا فعلت ذلك.
He just ended it on his own terms.
لقد أنهى الأمر بشروطه الخاصة.
The breakup alone was hard enough to accept.
كان الانفصال وحده صعبًا بما فيه الكفاية للقبول.
But the fact that I'm the only one left with such deep scars
لكن الحقيقة أنني الوحيد الذي بقي مع مثل هذه الندوب العميقة
feels unfair.
أشعر أنه غير عادل.
I even lost my job because of it,
حتى أنني فقدت وظيفتي بسبب ذلك،
while he's out there thriving.
بينما هو مزدهر هناك.
I just felt like I had to do something.
لقد شعرت بأنني يجب أن أفعل شيئًا ما.
Throughout the relationship, I was always the one being dragged along.
طوال العلاقة، كنت دائمًا الشخص الذي يتم جره.
I think part of me just wanted to break free from that helplessness.
أعتقد أن جزءًا مني أراد فقط التحرر من هذا العجز.
I don't need money anymore.
لم أعد بحاجة إلى المال بعد الآن.
What hurt me the most was blaming myself.
ما يؤلمني أكثر هو إلقاء اللوم على نفسي.
But when you said even love can be a kind of diminished capacity,
ولكن عندما قلت أن الحب يمكن أن يكون نوعًا من القدرة المنخفضة،
it made me realize I wasn't being weak
لقد جعلني أدرك أنني لم أكن ضعيفًا
and that anyone can end up like that when they're in love.
وأن أي شخص يمكن أن ينتهي به الأمر هكذا عندما يكون في حالة حب.
Hearing your words…
سماع كلماتك…
really comforted me.
لقد اراحني حقا.
I hope your heart doesn't scar like a keloid.
أتمنى أن لا يصبح قلبك ندبة مثل الجدرة.
The end of love always leaves a scar,
نهاية الحب تترك ندبة دائما
but I hope it doesn't linger as pain.
لكني آمل أن لا يظل هذا الألم.
I hope so too.
آمل ذلك أيضًا.
Just like we revised the NDA to go both ways,
تمامًا كما قمنا بمراجعة اتفاقية عدم الإفصاح لتتوافق مع كلا الاتجاهين،
the breakup should be mutual too.
وينبغي أن يكون الانفصال متبادلا أيضا.
Yes.
نعم.
End it with dignity.
إنتهى الأمر بكرامة.
Let that final moment be the one that stays with you.
دع تلك اللحظة الأخيرة تكون هي التي تبقى معك.
Okay. I will.
حسنا سأفعل.
You can sign here.
يمكنك التوقيع هنا.
PARTY A: JUNG HAN-SEOK
الحزب أ: جونغ هان سوك
Here.
هنا.
PARTY B: SEOL EUN-YEONG
المجموعة ب: سيول إيون يونغ
Jung Han-seok.
جونغ هان سوك.
Let's talk.
دعونا نتحدث.
Did you have to take it this far?
هل كان عليك أن تذهب إلى هذا الحد؟
It's so tiring.
إنه أمر مرهق للغاية.
You said that often.
لقد قلت ذلك في كثير من الأحيان.
If making me the monster helps you cope,
إذا كان جعلني الوحش يساعدك على التأقلم،
go ahead.
تفضل.
But save it
لكن احفظه
for the privacy of your own home.
من أجل خصوصية منزلك.
I won't make you a monster.
لن أجعلك وحشًا.
Also,
أيضًا،
I won't distort the good times we had.
لن أشوه الأوقات الجميلة التي قضيناها.
Just because your feelings have changed,
فقط لأن مشاعرك قد تغيرت،
it doesn't mean I doubt your feelings back then.
هذا لا يعني أنني أشك في مشاعرك حينها.
It's not that I trust you.
ليس أنني أثق بك.
I trust myself.
أنا أثق بنفسي.
I'm the kind of woman a man like you
أنا نوع المرأة التي يحبها رجل مثلك
could truly fall for.
يمكن أن تقع في الحب حقًا.
Going to the office? I can give you a ride.
هل تذهب إلى المكتب؟ يمكنني أن أوصلك.
No, thanks. Just go on your way.
لا، شكرًا. فقط استمر في طريقك.
Now that things are wrapped up,
الآن وقد انتهت الأمور،
can't we see each other?
هل لا يمكننا رؤية بعضنا البعض؟
You're not my type.
أنت لست من النوع المفضل لدي.
Playing hard to get can be fun too.
إن اللعب بالصعب الحصول عليه يمكن أن يكون ممتعًا أيضًا.
You're having a hard time facing reality.
أنت تواجه صعوبة في مواجهة الواقع.
If only loving someone required a certification.
لو كان حب شخص ما يتطلب شهادة.
Then people like you wouldn't be able to misuse
حينها لن يتمكن أشخاص مثلك من إساءة الاستخدام
something so noble for mere gratification.
شيء نبيل للغاية لمجرد الإرضاء.
It's such a shame that a perfect, well-rounded woman like you
من المؤسف حقًا أن امرأة مثالية ومتكاملة مثلك
doesn't know
لا يعرف
how to enjoy life.
كيفية الاستمتاع بالحياة.
You're the one missing something.
أنت الشخص الذي يفتقد شيئا ما.
Restraint and a pure heart broaden the spectrum of emotion.
إن ضبط النفس والقلب النقي يوسع نطاق المشاعر.
At the far end of that spectrum lies the one thing you don't know.
وفي الطرف البعيد من هذا الطيف يكمن الشيء الوحيد الذي لا تعرفه.
The emotion you will never know.
العاطفة التي لن تعرفها أبدًا.
That's the real shame.
هذا هو العار الحقيقي.
That's disappointing.
هذا مخيب للآمال.
ROSEMARY
إكليل الجبل
APPLICATION FOR CONFIRMATION OF AGREEMENT TO DIVORCE
طلب تأكيد اتفاق الطلاق
Okay.
تمام.
Let's get divorced.
دعونا نتطلق.
But…
لكن…
let me keep Hash once a week.
دعني أحتفظ بالهاش مرة واحدة في الأسبوع.
Okay.
تمام.
Can you keep making me the cologne and soap?
هل يمكنك الاستمرار في صنع الكولونيا والصابون لي؟
I will.
أنا سوف.
I'll make sure you don't run out.
سأتأكد من عدم نفادك.
BEYOND THE BAR
ما وراء البار
This new policy will be implemented going forward.
سيتم تنفيذ هذه السياسة الجديدة في المستقبل.
I mean, you only just took office.
أعني أنك توليت منصبك للتو.
How can you change the incentive system without our consensus?
كيف يمكنك تغيير نظام الحوافز دون إجماعنا؟
How long must we watch you bleed associates dry?
إلى متى يجب أن نشاهدك تنزف زملاءك حتى يجفوا؟
Then how much longer are we expected to let this go on?
فإلى متى نتوقع أن نسمح باستمرار هذا الأمر؟
Should we start digging up dirt on Yoon?
هل يجب علينا أن نبدأ في حفر التراب على يون؟
I already have someone on him. Be patient.
لديّ شخصٌ ما يلاحقه. اصبر.
The defendant has been criminally reported by his wife's younger brother
تم الإبلاغ عن المتهم جنائياً من قبل شقيق زوجته الأصغر
and charged with aiding and abetting suicide.
واتهم بالمساعدة والتحريض على الانتحار.
I don't need a lawyer. I'll just accept my punishment.
لا أحتاج إلى محامٍ. سأقبل عقوبتي.
It's all thanks to you.
كل هذا بفضلك.
- Are you almost done? - Oh my gosh!
- هل انتهيت تقريبًا؟ - يا إلهي!
And we respectfully request that the defendant be acquitted.
ونحن نطلب بكل احترام تبرئة المتهم.
Can we meet up?
هل يمكننا أن نلتقي؟
Subtitle translation by Yuri Kang
ترجمة الترجمة بواسطة يوري كانغ